Repository: FreePBX/customappsreg
Catalog: i18n/*/LC_MESSAGES/customappsreg.po
Languages: ja_jp

source: (pick destination)
ja_jp: 宛先をピックアップ

source: Add Custom Destination
ja_jp: カスタム宛先を追加

source: Add Custom Extension
ja_jp: カスタム内線を追加

source: Brief Description that will be published to modules when showing destinations. Example: My Weather App
ja_jp: 宛先を表示する際にモジュールに公開される簡単な説明。例：マイ天気アプリケーション

source: Brief description that will be published in the Extension Registry about this extension
ja_jp: 内線レジストリ内で公開される内線についての簡単な説明。

source: Choose un-identified destinations on your system to add to the Custom Destination Registry. This will insert the chosen entry into the Custom Destination box above.
ja_jp: システムに認識されていない宛先をカスタム宛先レジストリに追加するために選択してください。選択したエントリーを上記カスタム宛先ボックスへ挿入します。

source: Conflicting Extensions
ja_jp: 内線の競合

source: Custom Destination
ja_jp: カスタム宛先

source: Custom Destination: %s
ja_jp: カスタム宛先： %s

source: Custom Destinations
ja_jp: カスタム宛先

source: Custom Destinations allows you to register your custom destinations that point to custom dialplans and will also 'publish' these destinations as available destinations to other modules. This is an advanced feature and should only be used by knowledgeable users. If you are getting warnings or errors in the notification panel about CUSTOM destinations that are correct, you should include them here. The 'Unknown Destinations' chooser will allow you to choose and insert any such destinations that the registry is not aware of into the Custom Destination field.
ja_jp: カスタム宛先を使用することにより、あなたが独自に作成した、カスタムダイヤルプランを指した宛先を登録することができ、他のモジュールによって利用可能なこれらの宛先を'発行'することもできます。

source: Custom Extension
ja_jp: カスタム内線

source: Custom Extension:
ja_jp: カスタム内線：

source: Custom Extensions provides you with a facility to register any custom extensions or feature codes that you have created in a custom file and FreePBX doesn't otherwise know about them. This allows the Extension Registry to be aware of your own extensions so that it can detect conflicts or report back information about your custom extensions to other modules that may make use of the information. You should not put extensions that you create in the Misc Apps Module as those are not custom.
ja_jp: カスタム内線は、カスタムファイルで作成した独自の内線やキーコードを登録する機能を提供し、FreePBXから利用可能にします。これによって、内線レジストリはあなたが作成した独自の内線を検知し、カスタム内線に関する競合を検知して他のモジュールに情報をレポートします。その他モジュールで作成した内線はカスタムではないので、ここでは使用しないでください。

source: DUPLICATE Extension: This extension already in use
ja_jp: 内線の重複： この内線は既に使用されております。

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Description
ja_jp: 説明

source: Destination Quick Pick
ja_jp: 宛先クイックピックアップ

source: Edit Custom Destination
ja_jp: カスタム宛先を編集

source: Edit Custom Extension
ja_jp: カスタム内線を編集

source: Edit:
ja_jp: 編集：

source: Invalid Destination, must not be blank, must be formatted as: context,exten,pri
ja_jp: 無効な宛先です、空白にすることはできません。フォーマット：コンテキスト,exten,優先度

source: Invalid Extension, must not be blank
ja_jp: 無効な内線番号です、空白にすることはできません。

source: Invalid description specified, must not be blank
ja_jp: 無効な説明が指定されました。空白にすることはできません。

source: More detailed notes about this destination to help document it. This field is not used elsewhere.
ja_jp: この宛先についてのより詳細な説明。このフィールドは他の場所で使用されていません。

source: More detailed notes about this extension to help document it. This field is not used elsewhere.
ja_jp: この内線についてのより詳細な説明。このフィールドは他の場所で使用されていません。

source: Notes
ja_jp: ノート

source: READONLY WARNING: Because this destination is being used by other module objects it can not be edited. You must remove those dependencies in order to edit this destination, or create a new destination to use
ja_jp: 読み込み専用警告： 他のモジュールに使用されているためこの宛先を編集することができません。この宛先を編集する場合はこれらの依存関係を解消する、新しく宛先を作成する必要があります。

source: Submit Changes
ja_jp: 変更を適用

source: This is the Custom Destination to be published. It should be formatted exactly as you would put it in a goto statement, with context, exten, priority all included. An example might look like:<br />mycustom-app,s,1
ja_jp: 公開されるカスタム宛先です。gotoステートメントに設定するのと同じように、コンテキスト,exten,優先度全て含むフォーマットで正確に記述する必要があります。例：<br/>mycustom-app,s,1

source: This is the Extension or Feature Code you are using in your dialplan that you want the FreePBX Extension Registry to be aware of.
ja_jp: あなたのダイヤルプラン内でFreePBX内線レジストリに認識させたい内線番号又はキーコードです。
